គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អប់
គ្រួសារ Phimarndech ខ្លាំងម្ល៉េះ?
គាត់មិនស្អប់គ្រួសារទាំងមូលទេ។
គ្រាន់តែមនុស្សម្នាក់។
អ្នកមិនសូវស្អាតទេ។
តែង​តែ​ចូល
​ចិត្ត​គាត់​ឬ​អ្វី?
អ្នក​មិន​គួរ​ចេញ​ក្រៅ​មក
​ចែចង់​បែប​នេះ​ទេ។
- នីណាចាប់ផ្តើមដាក់សម្ពាធលើយើង។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មួយនេះ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
បាញ់ក្មេងស្រីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបណ្តេញនាងទេ
បន្ទាប់មកត្រូវប្រាកដថា Nam បែកគ្នា
និងរៀបការជាមួយ Nina ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកដឹងថាពួកគេជាសត្រូវរបស់ប៉ា។
ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​មនុស្ស​ជំនាន់​ចាស់
​គួរ​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ជំនាន់​ចាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្អប់ពួកគេឡើយ
រហូតដល់យើងយក
ក្រុមហ៊ុនដែលពួកគេបានលួចពីយើងមកវិញ។
Toy នេះ​គឺ​លោក​អាប៉ូ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា Toy
អតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំសូមស្បថថា មីងដែលបង្កើតរឿងនេះ
ត្រូវតែលក់ព្រលឹងរបស់នាងទៅអារក្ស
ដើម្បីទទួលបានរសជាតិដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សិទ្ធិដល់ស្នូលរបស់ sissy នេះ! ហឹរខ្លាំង…
ដូច្នេះ លោក តូយ គឺ…
LGBTQ
សូមអញ្ជើញមក។
អំពីតុក្កតា…
មិន​ខ្វល់​ថា​គាត់​លេង​សើច​ទេ?
ដំបូងខ្ញុំនឹងគិត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
គាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក
មិនមែនអតីតរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនាងសារ៉ា។
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់សុំឱកាស។
តើអ្នកនឹងពិចារណាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ?
អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​ផ្អែម​។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វី?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយ​មើល​ថែ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ។
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនប្រកាន់
ខ្ញុំនឹងបន្តរង់ចាំ
ហើយបន្តបង្ហាញខ្លួនឯងចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
លោក ឌីន អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
មើលមកអ្នក។
វាជាថ្ងៃអាទិត្យ។ អ្នកគួរតែសម្រាកនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែទេ អ្នកនៅទីនេះ
ធ្វើការប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ថែរក្សា​សុខភាព​ផង​អត់?
មានពេលសម្រាកច្រើនពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវ
រកវិធីកាត់បន្ថយការចំណាយ
និងបង្កើនប្រាក់ចំណូលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកអាចទៅមុខបានពូ Perm ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងនៅធ្វើការ
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​ឆ្នោត
​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទស្សន៍​ទាយ​នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែធ្វើការយឺត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​អាហារ​បន្ថែម​មួយ​មុខ​ក្នុង​ករណី។
កុំភ្លេចញ៉ាំអី?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។ រាត្រីសួស្តី។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងដេកនៅទីនេះមែនទេ?
សូមថែរក្សា។
- សូមអរគុណ។
- បាទ លោក។
ទីបំផុតបានសម្រេចហើយ។
ចោរ?
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ចោរ!
ខ្ញុំបានបោះបង់ការងារបន្ថែមម៉ោង
ហើយអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំជំនួសវិញ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាវាជាអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកណាខ្លះមកធ្វើការថ្ងៃអាទិត្យ?
ហើយយប់ជ្រៅយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំចម្លែកទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅជិតការិយាល័យ។
ខ្ញុំ​ធុញ​មិន​ដឹង​ធ្វើ
​ម៉េច​ក៏​ចូល​មក​ធ្វើ​ការ។
ការពិតអ្នកគួរតែមានមោទនភាព។
មានបុគ្គលិកដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមដូចខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោសដែល
ខ្ញុំស្ទើរតែវាយអ្នកមុខ។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ល្អ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ
​ហើយ​មិន​បាន​មក​បរិភោគ​។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវសន្សំលុយដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកមិនដឹងថា
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាអាហារពីរ?
ខ្ញុំពិតជាកុម្ម៉ង់អាហារថ្ងៃត្រង់
និងអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជាប់​រវល់​ធ្វើ​ការ
ហើយ​ភ្លេច​ហូប​បាយ។ ដូច្នេះ សំណាង​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ជាទូទៅខ្ញុំលួចអាហាររបស់អ្នកមួយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
សូមអរគុណម្តងទៀត
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដោយឥតគិតថ្លៃ។
តែលើកក្រោយ
សាកល្បងញ៉ាំទាន់ពេលមែនទេ?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកបន្តិច។
តើអ្នក…
បារម្ភពីខ្ញុំ?
ទេ
វាត្រូវបានគេហៅថា…
ការសម្ដែង។
ក្នុងករណីដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងថ្លៃ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​មួយ​ដុំ​ធំ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកទាំងពីរ
មិន​ហ៊ាន
​រក​លុយ​បែប​នេះ​ទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
បើមិនមែនពេលនេះទេ យើងត្រូវតែធ្វើវា
មួយថ្ងៃទៀត។
នោះជាការធូរស្រាលក្នុងការស្តាប់។
អូ…
ហើយ​បិតា​បាន​សុំ
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​មួយ​ទៀត។
អំពីប្រាក់កម្ចីថ្មីដែលយើងបាននិយាយ។
គាត់ប្រហែលជាចង់ពិចារណាឡើងវិញ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
យើងតែងតែបង់ការប្រាក់ទាន់ពេល។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ឪពុក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​និយាយ​នេះ
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ខ្ចីលុយពីឪពុកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមានវត្ថុបញ្ចាំទេ។
ទោះយើងនៅជិតគ្នា
គាត់នៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
លុយកាត់ជ្រៅជាងកាំបិត។
វាថែមទាំងអាចបំបែកទំនាក់ទំនង។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ លាហើយ
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចាំគ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទូទាត់ការប្រាក់របស់អ្នក?
ហើយមើលមកអ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងតែមួយបានទេ។
មិនអាចធានាប្រាក់កម្ចីផ្សេងទៀតបានទេ។
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ឱ្យ Nam ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ Nina ។
តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់អ្វី?
ឬយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ទៅយកក្មេងស្រីនោះដោយខ្លួនឯង
វាយ Nam ទៅវា ហើយបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
នេះជាជីវិតពិត ម៉ាក់
មិនមែនជារឿង K-drama
ដែលអ្វីៗស្មុគស្មាញនោះទេ។
បន្ទាប់មកស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ PD ចូលទៅក្នុងដី។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
អូ នីណា។
-អូ ណាំ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះលើអាជីវកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
- តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​កន្លែង​មួយ
--- អូ មិនមែន​ថ្ងៃនេះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិភាក្សាអ្វីមួយ
ជាមួយលោកស្រី សារ៉ា។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ម.
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​ការ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់
អ្នក​ត្រូវ​យក​វា​ចេញ​លើ​ខ្ញុំ?
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ នេះគឺអំពីណាម។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ពូកែ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់លើគាត់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងគាត់ទៅទៀត
ជាពិសេសនៅ…
បើ​អ្នក​ពូកែ​រឿង​នោះ​ជាមួយ
​អ្នក​ដទៃ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។ ឆ្លងកាត់ការលំបាក។
បើ​រៀបការ​មានន័យ​ថា​តានតឹង​ជានិច្ច
តើអ្នកណាដែលបុរសរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ឈឺក្បាល។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើ​ស្រី​ណាំ​ឆ្កួត​នឹង
​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា…
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​តាម​នាង​ឬ ...
បំផ្លាញនាង?
គិតចេញ
តើមួយណានឹងពេញចិត្តខ្ញុំជាង។
- ដូចដែលបានពិភាក្សាហើយមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ? ខ្ញុំចង់និយាយ។
បើកទ្វារអ្នកណាម្នាក់ដើរចូល តាំងពីពេលណា ?
តើយើងអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
ពូ Perm បន្តដូចដែលបានពិភាក្សា។
ទុកឲ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
បាទ លោក ឌីន។
គោះ, គោះ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
នេះជាផលិតផលថ្មី។
ឈុតអំណោយតម្លៃសមរម្យសម្រាប់បុគ្គលិកការិយាល័យ,
ងាយស្រួលយកតាមខ្លួន
មានអត្ថប្រយោជន៍ពេញលេញ ការពារកំដៅថ្ងៃ
និងការថែរក្សាមុខ។
បន្ទាប់ពីការនិយាយរបស់យើងកាលពីយប់មិញ ខ្ញុំបានទទួលការបំផុសគំនិត
ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតអ្នកសាកល្បង។
រូបមន្តនេះប្រើគ្រឿងផ្សំដែលមានតម្លៃទាប,
ប៉ុន្តែការផ្គូផ្គងគុណភាព ឬសូម្បីតែវាយដំ
អ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងក្រុមឥឡូវនេះ។
- អ្នក​បាន​បង្កើត​រូបមន្ត​ក្នុង​មួយ​យប់​?
- ម.
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​គឺ​សារ៉ា។
តើអ្នកប្រាកដថាវាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងស្បែកដែលឆ្ងាញ់ ស្រើបស្រាល
ងាយប្រតិកម្មខ្លាំង របស់អ្នក
អ្នកគឺជាប្រធានបទតេស្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- មកទីនេះ។
- ហេ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំស្បថលើក្បាលរបស់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងមិនមានប្រតិកម្មអាលែហ្សីទេ។
អូ!
ហេអ្នក!
រញ៉េរញ៉ៃ!
អុញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
តើពួកគេនៅឯណា?
Krit អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
មកជាមួយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាការជួល R&D ថ្មីរបស់ពួកគេពិតជាល្អណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបនាងខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
ធ្វើការជាមួយគ្នា?
ជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ
​ភាគ​ហ៊ុន​សមរម្យ​នៅ​ទីនេះ​រួច​ហើយ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងទិញក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
គិតថាវាជាម្ចាស់នាពេលអនាគត
ដែលកំពុងធ្វើការចូលមើលគេហទំព័រដំបូង។
ហេ។
លោកឯង?
តើអ្នកមានប្រតិកម្មនឹងក្រែមទេ?
តើអ្នកអាចដកដង្ហើមបានទេ?
គ្មានប្រតិកម្ម។
ប៉ុន្តែ​វា​ស្រូប​បាន​លឿន ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រទន់​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ណាស់…
ងងុយគេង។
អ្នក.
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? មិនអីទេ?
បាទ មានអារម្មណ៍ល្អ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ស្បែករបស់ខ្ញុំទន់
ហើយមិនរមាស់អ្វីទាំងអស់។
ហើយនោះគ្រាន់តែជាក្រែម។
មាន​សេរ៉ូម​ប្រាប់​ផង​...
វាអស្ចារ្យណាស់។
នេះក៏ស្រូបយកបានលឿនដែរ។
នោះជាគំនិត។
ពី។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង
​ឱ្យ​បាន​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ​នាង Sarah?
ហេ។ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះណា
យើង​គ្រាន់​តែ​សាក​ល្បង​ផលិត​ផល​ប៉ុណ្ណឹង។
សាកល្បង​មែន​ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
ទៅយកក្មេងស្រីនោះដោយខ្លួនឯង វាយណាំទៅ
ហើយបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកស្រីសារ៉ា។
ពី!
អ្វី?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ចិត្ត​នាង?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងដេញតាមនាង។
អញ្ចឹង…
យើងគ្រាន់តែ…
រញ៉េរញ៉ៃដូចបងប្អូន។
ត្រូវទេ ឌីន?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​លេង​សើច​យ៉ាង​សាហាវ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ចាំនាងសារ៉ា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនរលូនដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យមនុស្សស្រីមិនសប្បាយចិត្ត
នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់។
- ហេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, Krit ។
- មក។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Krit ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Krit ។ ឈឺណាស់!
Krit ហេតុអីក៏ទាញខ្ញុំចេញ?
អ្នក​ថា​អ្នក​មក​នេះ
​ដើម្បី​និយាយ​ជំនួញ​ជាមួយ​ឌីន?
ទោះបីខ្ញុំមកដោយសារឌីន
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកដេញតាមគាត់ទេ។
ហើយហេតុអ្វីមិន?
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
ប្រសិនបើអ្នកទៅរកគាត់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើវានឹងមើលទៅដូចអ្វី?
ការច្រណែនត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកស្អប់
ថា Din ចូលទៅក្នុងអ្នកផ្សេង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ព្រឹក​មិញ​កញ្ញា​សារ៉ា។
ព្រឹកមិញ លោក ណាំ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
បើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
មិនចាំបាច់និយាយឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំបានទទួលសារ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ម៉ាក់ចង់រៀបការជាមួយអ្នកណា
ហើយវាប៉ះពាល់ដល់
ថាតើក្រុមហ៊ុននៅរស់ឬអត់។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅក្នុងនាងទេ។
ហើយអំពី Din ព្យាយាមតាមអ្នក
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈវា។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំបោះបង់អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ស្រី​នោះ​ជំនួស​វិញ។
មែនហើយ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​អ្នក​ស្រី Sarah,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងការពិតទាំងស្រុង។
ដូច្នេះអ្នកក៏នឹងដឹងដែរ។
ថាខ្ញុំស្មោះ
ហើយខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ,
តើអ្នកអាចបើកបេះដូងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការ។
សូមទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
- ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកបានអានស្គ្រីបទេ?
យើងធ្វើបានប្រាំបីដង។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគ្រាន់តែលំអៀងប៉ុណ្ណោះ។
មុន​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​លម្អៀង
តើ​អ្នក​យល់​ពី​តួនាទី​ដែរ​ឬ​ទេ?
Nueng បាននិយាយថា ការនាំមុខត្រូវតែខឹង។
ខ្ញុំ​ខឹង។
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?!
តើអ្នកចង់ឆ្កួតប៉ុណ្ណា?
ខឹងជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែចរិតក៏ត្រូវឈឺចាប់ដែរ។
គាត់មិនដែលវាយស្ត្រីទេ។
ពេល​ដែល​គាត់​ធ្វើ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​បាក់​បែក។
ហើយនេះជាអ្វី?
ប្រាំបីយកហើយមិនមែនជាវិប្បដិសារី។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​អាន​វា​,
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្វី​?!
- អ្វី?
- ហេ កាន់។
អ្វី? ការសម្តែងរបស់អ្នកអន់។
ហើយ​អ្នក​ចង់​រើស​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ​?
- អញ្ចឹងទៅវាយខ្ញុំ។
- នាំយកមក។
ប្រុសៗ ឡូយណាស់!
យើងជាមិត្ត។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ?
ជាការប្រសើរណាស់, សម្រាក 15 នាទី។
យើងនឹងបាញ់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពី។
- បាទ។
អ្នកធ្វើវា។
- អ្នកទៅ។
- មក។ ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
អញ្ចឹង…
វានិយាយអំពីរ៉ាច។
អ្នកដឹងថាសុបិនរបស់គាត់គឺចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​លួច​មើល​អ្នក។
ឲ្យ​យើង​សុំទោស​ជំនួស​គាត់​ចុះ?
-សូម?
- មកយូ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
-ពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តាមពិតខ្ញុំក៏រញ៉េរញ៉ៃដែរ។
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេ។
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ជាមួយនឹងការចំណាយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អាហ្នឹង!
សុំទោស Cherry ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ហេ… តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពេលដែលការបាញ់ប្រហាររួចរាល់។
ខ្ញុំបារម្ភហើយ…
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Sarach ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំវិញ
សារ៉ា។
មានក្លិនក្រអូប។ ឡេ?
រឿងដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកមកវាលជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
មិនទាន់ចាស់ហើយ
ពិបាកស្តាប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
ខ្ញុំកំពុងទៅមើលសហគ្រាសសហគមន៍
ដែលអ្នកបានណែនាំ។
បើមិនមក
តើខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកពាក់អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
តើទូរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីក្រៅពីឈុតការងារ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ស្លៀកពាក់សម្រាប់ savanna ។
មានគម្រោងជិះសត្វតោទេ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងចូលទៅក្នុងវាល។
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់ដើម្បីឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។ ដូច្នេះសូម។
លោតលើតោរបស់អ្នក។
អូ ម៉ាក់។
ឌីនមិនទាន់នៅផ្ទះទេ?
មិនទាន់។
មាន​អ្វី​ខុស? វាយឺតពេលហើយ។
ប្រហែលជាគាត់ជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកអស់កម្លាំង។
ទៅងូតទឹកហើយគេងបន្តិច។
ឈប់ខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃទៀត។
ប៉ុន្តែ…
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាឱ្យខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន
ទាំងមូលនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តរួមដំណើរសម្រាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ។
ទៅងូតទឹកហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ហើយអ្នក…
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹង។
សួស្តី?
ប៉ា?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឥឡូវនេះគាត់មានស្ថេរភាព។
- ប៉ា។
-សារ៉ា…
អ្នក​ហៅ​នាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនចាំបាច់ទេ។
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់។
ប៉ា​កុំ​ជេរ​គាត់។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតណាស់យើងប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ។
លោក ឌិន.
វាពិតជាអ្នកមែន។
ដប់ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ទោះ​បី​អ្នក​មក​ផ្ទះ
​យើង​ក៏​នឹក​គ្នា​ដែរ។
មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចងចាំ​ខ្ញុំ​។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Sarach តើអ្នកបានជំរាបសួរគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ពី។
អ្នកធំហើយមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែវាយ
Jackpot, Moopook ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តាំងពីពេលណា?
- ងាយស្រួល Moopook ។
- ហេ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញឈ្មោះពេញរបស់អ្នក
នៅលើកម្មវិធី។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
សូមនាំនាងមកសម្ភាសន៍។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ឈ្មោះ​សារ៉ា
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
អាចជាអ្នកដែលមានឈ្មោះស្រដៀងគ្នា។
និង…
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលយើងជាប់គាំងនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
ហេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ claustrophobic ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ហេ!
បើដឹងតាំងពីដំបូង
ម៉េចមិននិយាយ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ ហើយនៅស្ងៀម។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយលោកឌីនទេ?
បាទពូ។
កូនស្រីរបស់អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងឆ្លាត។
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ល្អ
ធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រួល។
សារ៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកមានគម្រោង លាក់បាំងថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ ដល់ពេលណា ?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកថាមែនទេ?
ហេ កុំបើកវាមកខ្ញុំអី។
គ្រាន់តែមានភាពស្មោះត្រង់។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំអំពីអ្វីដែល
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ដោយក្តីគោរព
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍រឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិនសុំរបាយការណ៍ទេ។
គ្រាន់តែរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងរង្វិលជុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ពី​ពូ​សុធី​ដែរ។
តើអ្នកមិនអាចប្រកែកជាមួយខ្ញុំម្តងបានទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ហើយធ្វើវាបានទេ?
-ហេ
---អេ!
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។ រក្សាវាចុះ។
លាហើយ.
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ នីណា។ កុំខ្មាស់អៀន។
សូមអរគុណ។
កំដៅបេះដូងមែនទេ?
ដូចគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
មីង…
ញ៉ាំឡើងជាទីស្រឡាញ់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​សម្រាប់​មិត្ត​នារី​ទាំង​អស់។
គូស្វាមីភរិយាជាច្រើនចាប់ផ្តើមជាមិត្ត
ហើយបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងអ្នកមិនខុសទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនទាន់បានជួបអ្នកត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេមាន,
មិត្តគួរតែនៅជាមិត្ត។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមអញ្ជើញមកជារៀងរាល់ថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
អាស្រ័យ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ទទួលបាន​អ្វី​មកវិញ​។
ប្រាក់កម្ចី
និងភាគហ៊ុនដែលអ្នកបានសួរអំពី
វាជាការវិនិយោគទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាប្រែទៅជាការចំណាយលិច
ឬការត្រឡប់មកវិញគឺមិនមានតម្លៃវា,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
បញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់ខ្ញុំឱ្យជួយបានទេ។
អ្នក​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មែន​ទេ​អ្នក​មីង?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នកស្រី សារ៉ា ចេញ​ទៅ​វាល។
ឡាន​ខូច យើង​ចាប់
​ភ្លៀង​មក​វិញ​យឺត។
- ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
- ធ្វើការដោះសារម្តងទៀត។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយនាង
រហូតដល់យប់ជ្រៅ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចអានអ្នក។
អ្នកបោកប្រាស់បែបនេះ
បើ​ឯង​ទៅ​តាម​នាង​សារ៉ា។
យ៉ាងហោចណាស់លេងដោយយុត្តិធម៌។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកដឹងរួចហើយ។ ហេតុអ្វីក៏សួរ?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីនាង?
រូបរាងរបស់នាង? ខួរក្បាលរបស់នាង? ការងាររបស់នាង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
សារ៉ា ឬ សារ៉ា
គឺ​ជា​នារី​ដែល​មាន​មុខ​មុន
ចិញ្ចើម​ក្រាស់ ចង្ការ
កូន​ស្រី​ពូ សុធី
អ្នក​ធ្លាប់​មើល​ងាយ។
- ប្រគល់វាវិញ!
- តើសារ៉ាមានស្នេហាជាមួយណាមទេ?
- ឱ្យវា!
-អ្នក​មាន​មុខ​មុន​ មុខ​ជាំ​ មុខ​ក្រាស់​
ឆ្កែខាំនៅលើចង្ការបស់អ្នក!
- ក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ!
- ប្រគល់វាវិញ!
ផ្តល់ឱ្យវា…
តោះលេងតុក្កតា!
តុក្កតា? អូយ រំខានណាស់។
អ្នកណាខ្លះចង់លេងជាមួយអ្នក?
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡើង
​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទៀត​។
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​ស្ត្រី​នោះ​ត្រឡប់
​ទៅ​ជួប Din?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង
​ឲ្យ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​ប៉ុណ្ណឹង។
ជំងឺបេះដូងសាច់ដុំរបស់ឪពុកអ្នក។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ហើយឥឡូវនេះ
វាបានឈានដល់ដំណាក់កាលសំខាន់មួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។ វាគ្រាន់តែថា…
អ្នកនឹងត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Praeploy Mahawan